- Lier images/références et thèmes/Références
- Ligne 53 app.js (?)
- lignes 3-4 modeles.js
- différents types de références et donc de formulaires;
Image/article(titre, intro, lien)/vidéo(titre, intro, lien vidéo(voir si ))/livre



- Ajouter dans cartographie lien références articles et image
- générer lien aléatoire
- toujours problème ID. Créer un ID commun à plusieurs prototypes ?



Soucis vue CMS/edit
- Appliquer feuille de style aux vues "edit"
- Edit/suppression image ne fonctionnent pas

Soucis vue Cartographie/references
- p.description= Images.description ?

Soucis vue Cartographie/UneRef
-Appliquer une feuille de style image/article
-Afficher images
